fark eder
ne fark eder


real madrid barcelona lazio juventus birbirinden diþli kendimize güveniyoruz f grubu?nda fenerbahçe?den d grubu?nda galatasaray?dan baþarý bekliyoruz

     þampiyonlar ligi?nde 2001  2002 sezonu ilk rand grup kuralarý dün monaco?da belirlendi grimaldi forum?da gerçekleþtirilen kura çekimi sonunda fenerbahçe f grubu?nda ispanyol barcelona fransýz lyon alman bayer leverkusen eþleþti galatasaray d grubu?nda italyan lazio hollanda?dan psv eindhoven fransýz nantes buluþtu ekiplerimiz gruplarýnda ilk iki sýrada yer alýrlarsa üst tura çýkacaklar
     

maçlarýmýz
     galatasaray

?  11 eylül galatasaray  lazio
?  19 eylül psv eindhoven  galatasaray
?  26 eylül nantes  galatasaray
?  16 ekim galatasaray  nantes
?  24 ekim lazio  galatasaray
?  30 ekim galatasaray  psv eindhoven
     
     fenerbahçe
?  12 eylül bayer leverkusen  fenerbahçe
?  18 eylül fenerbahçe  barcelona
?  25 eylül fenerbahçe  lyon
?  17 ekim lyon  fenerbahçe
?  23 ekim fenerbahçe  bayer leverkusen
?  31 ekim barcelona  fenerbahçe
