hakanokan gündemde
hakanokan gündemde

     þampiyonlar ligi kadrosunu takviye etmek isteyen fenerbahçe italya?nýn ýnter takýmýnda forma þansý bulamayan hakan þükür okan buruk?u kadrosuna dahil etmek harekete geçiyor italya?da dün yayýnlanan haberlerde okan hakan?ýn ýnter kadrosunda kendilerine yer bulmalarýnýn zor olduðu belirtilirken iki oyuncuya fenerbahçe?nin talip olduðu yazýldý

barcelona
     ispanyol boðasý barça
     avrupa?nýn köklü kulüplerinden olan barcelona geçtiðimiz sezon ispanya ligi?ni dördüncü sýrada tamamladý þampiyonlar ligi?ne üçüncü eleme turundan start alan bordo  mavililer polonya?nýn wisla krakow takýmýný 4  3 1  0?lýk sonuçlarla safdýþý býraktý yedek oyuncularý arasýnda dünya çapýnda yýldýzlar yer alan barcelona?da forvetteki brezilyalý rivaldo holland'salý kluivert?in yaný sýra overmars cocu luis enrique ünlü isimler bulunuyor
?  kuruluþu 1899
?  baþkaný juan gaspar'ý
?  stadý nou camp 98000
?  renkleri bordo  mavi
     

lyon
     oturmuþ kadro
     fransa?da geçen sezon nantes?ýn ardýndan ikinci sýrayý alan lyon þampiyonlar ligi?ne direk katýldý kadrosunu koruyan kýrmýzý  lacivertliler sadece brezilyalý defans oyuncusu jose gomes edmilson?u transfer etti büyük silahý golcü sonny anderson geçen yýl 50 maçta 31 gol attý 
?  kuruluþu 1950
?  baþkaný jean michel aulas
?  stadý garland 42000
?  renkleri kýrmýzý  lacivert
     

bayer leverkusen
     yýldýray'lýn alman panzeri
     alman ligi?nde 2000  2001 sezonunu dördüncülükle kapayan bayer leverkusen þampiyonlar ligi?ne üçüncü eleme turunda yugoslav kýzýlyýldýz?ý 3  0 0  0?lýk skorlarla safdýþý býrakarak girdi halen alman ligi?nde dördüncü hafta sonunda sekiz puanla dördüncü durumda bulunan bayer leverkusen?de milli forvet yýldýray baþtürk baþarýyla forma giyiyor
?  kuruluþu 1904
?  baþkaný reiner calmund
?  stadý bay arena 22500
?  renkleri kýrmýzý  sarý  siyah
     
     

aslan payý oyunculara
     sarý  lacivertli camiada glasgow rangers galibiyetiyle þampiyonlar ligi kapýsýnýn ardýna açýlmasý yüzleri güldürdü yönetim þampiyonlar ligi?nde baþarýlý olunmasý halinde rekor prim daðýtmaya hazýrlanýyor baþkan aziz yýldýrým arkadaþlarý fenerbahçe?nin futboldan oluþan gelirinin yüzde 20?lik bölümünü oyunculara ödül olarak vermeyi planlýyor 
     

kamp sürprizi
     fenerbahçe teknik direktörü mustafa denizli glasgow galibiyetinin ardýndan gece yarýsý samandýra tesisleri?nde toplantý düzenledi evlerine gitmeyi düþünen futbolcularýný kampa alan tecrübeli hoca istanbulspor glasgow maçlarý tatlý sert uyarýlarda bulundu sadece kaptan ogün andersson mazeretleri nedeniyle izin alýp kampa katýlmadý 
     

?fener?in iþi zor?
     bayer leverkusen?in eski çalýþtýrýcýsý beþiktaþ?ýn hocasý christoph daum "fenerbahçe çok zor gruba düþtü" dedi alman hoca "leverkusen eski takýmým olduðu hakkýnda yorum yapamam barcelona?nýn bireysel olarak kaliteli futbolcularý hayli fazla fenerbahçe leverkusen lyon?u yenebilir sekiz puan toplarsa gruptan çýkar" konuþtu 
     

?strateji önemli?
     fenerbahçe teknik direktörü mustafa denizli gruplarýndaki tek þampiyon takýmýn kendileri olmasýnýn avantaj teþkil etmediðini söyledi denizli "bizim uygulayacaðýmýz strateji çok önemli dýþarýda puan aldýðýnýz takdirde rakiplerin avantajýný kaldýrýp kadaköy?e avantajla dönersiniz dýþarýda yenilmemenin deðil yenmenin hesaplarýný yapacaðýz ikinci stratejimiz kaybetmemek olacak" dedi
