ölmedik"
biz ölmedik"


galatasaray levski sofya?yý eledi mircea lucescu?nun keyfi geldi rumen hoca "hem fenerbahçe?den beþiktaþ?tan iyi takýmýz" dedi ekledi "kazanmaya devam edeceðiz"

     halil özer

     ?istediðimi yaptýlar?
     sarý  kýrmýzýlý takýmýn 2  1?in rövanþýnda levski sofya?yý 1  1?lik skorla eleyip þampiyonlar ligine kalmasý teknik direktör mircea lucescu?nun moralini düzeltti lucescu "görüldüðü gibi ölmedik yaþýyoruz karþýlaþmadan futbolcularýmdan herþeyi unutmalarýný kendilerini tamamýyla maça vermelerini istedim istediðimi yaptýlar fenerbahçe?den beþiktaþ?tan iyi takýmýz" ifadelerini kullandý
     
     ?tehlikeyi seviyorlar?
     levski karþýsýnda çok iyi mücadele ettiklerini belirten lucescu "ama anlýk hata sýkýntý getirdi ergun?un hatalý pasý oyunu riske soktu oyuncularým herhalde tehlikeyi seviyorlar galatasaray kazanmaya devam edecektir bilsin oyuncularýma zaman güvendim çünkü onlarda galatasary'lýlýk ruhu var galatasaray?ýn sýkýntýlý döneminde turu geçtiler kulüplerine para kazandýrdýlar" dedi 
     
     ?sorunlar çözülmeli?
     lucescu yönetime güveninin sonsuz olduðunu vurgularken"onlar oyuncularýn maddi sorunlarýný an çözmeli" ifadesini kullandý levski maçýnda mondragon aralarýnda tatsýzlýk geçmediðini söyleyen lucescu "hakem iþaret edince mondragon?da ciddi olduðunu düþündüm kerem?in geçmesini istedim o iyiyim iþaret edince kerem?i hemen oturttum çünkü anda kaleye geçirmek risk olacaktý" konuþtu
     
     ?bülent hagi deðil?
     sarý  kýrmýzýlý takýmýn hocasý haftalarda sýk sýk eleþtirilen bülent akýn ilgili olarak da "o hagi deðil o emre deðil fantastik gösteriler yapmýyor futbolu basit oynuyor görevi yapýyor sonuna mücadele ediyor oyunu býrakmýyor çok koþuyor üstelik oyuncu kötüyse oynatayým kendisinden çok memnunum üstelik sadece takýmý oynayan oyuncu" yorumunu yaptý

lazio
     yýldýzlar karmasý
     galatasaray?ýn þampiyonlar ligi d grubu?ndaki rakiplerinden italyan lazio grubun güçlü takýmý olarak dikkat çekiyor geçtiðimiz yýl italya ligi?ni roma juventus?un ardýndan 69 puanla üçüncü sýrada bitiren mavi  beyazlýlar kadrosunda arjantinli forvetler claudio lopez hernan crespo golcü isimleri barýndýrýyor 
?  kuruluþu 1900 
?  baþkaný sergio cragnotti
?  stadý roma olimpiyat stadý 82566
?  renkleri mavi  beyaz
?  teknik direktörü dino zoff
     

psv eindhoven
     hollande þampiyonu
     hollande futbolunun milli takýmlar bazýnda baþarýlý olmasý sebebiyle biraz arka planda kalan kulüp takýmlarýndan kuþku yok ünlü olanlarýndan tanesi psv eindhoven geçen sezon ligi 83 puanla þampiyon olarak bitirip devler ligine katýlma hakký kazanan psv eindhoven defanstaki beyni nikiforos forvetteki büyük silahý kezman d grubu?nda üst tura çýkma mücadelesi verecek
?  kuruluþu 1913
?  baþkaný harry van raaij
?  stadý philips 33500
?  renkleri kýrmýzý  beyaz
?  teknik direktörü erik gerets
     

nantes
     sarý  kanaryalar
     fransýz nantes yaptýðý parlak çýkýþla eski günlerine döndüðünün sinyalini vererek 2000  2001 sezonunda fransa birinci ligi?ni þampiyonlukla tamamladý ülkesinde "sarý  kanaryalar" olarak bilinen nantes kadrosunda ülkemizin sarý  kanaryasý olan fenerbahçe?nin eski golcüsü rumen viorel moldovan?ý bulunduruyor
?  kuruluþu 1943
?  baþkaný kleber robin
?  stadý louis fonteneau 38373
?  renkleri sarý  yeþil
?  teknik direktörü rayna'lý denoueix
     

?favori lazio?
     lucescu d grubu?nun favorisi olarak italya?nýn lazio takýmýný gösterdi rumen çalýþtýrýcý "en zor gruptayýz takýmýn diðerinden fazla puan toplama þansý var" dedi
     

iþte avrupa aslaný
     galatasaray 7 kez þampiyonlar ligi?ne kalýrken 8 kez katýlan porto?nun arkasýndan ikinci sýrada yer aldý
     galatasaray sezon 10 kez düzenlenen þampiyonlar ligi?ne 7 kez kez katýlma baþarýsýný gösterdi lige yalnýzca 3 kez katýlamayan cim bom türkiye?den devler ligine 2 kez katýlabilen ezeli rakipleri fenerbahçe beþiktaþ?ý açýk farkla geride býraktý sarý  kýrmýzýlýlar þampiyonlar ligi?ne 8 kez katýlan c porto?dan sonra 2 sýrayý avrupa?nýn ünlü ekipleriyle birlikte paylaþtý
