feneragücü tatlý?nýn
feneragücü tatlý?nýn

     birinci süper lig?de üçüncü haftanýn maçlarýný yönetecek hakemler açýklandý futbol federasyonu merkez hakem kurulu lige fýrtýna baþlangýç yapan ankaragücü þampiyon fenerbahçe karþýlaþmasý serdar tatlý?yý görevlendirdi beþiktaþ  trabzonspor randevusunda ali aydýn çaykur rizespor  galatasaray maçýnda mustafa çulcu düdük çalacak 
     

kimler yönetecek
     cumartesi
?  göztepe  samsun þahin taþkýnsoy 
?  beþiktaþ  diyarbakýr ali aydýn 
?  gbbirliði  istanbulspor kazým erçakýr 
?  antalya  yayyozgat harun yiðit 
     
     pazar
?  graantep  denizlispor zafer önder ipek 
?  kocaeli  malatyaspor ferhat gündoðdu 
?  fenerbahçe  ankaragücü serdar tatlý 
?  çarize  galatasaray mustafa çulcu
