saðlýk bakanlýðý?nca ?anne sütünün teþviki bebek dostu saðlýk kuruluþlarý programý? kapsamýnda baþlatýlan ?anne destek gruplarý? projesi ile ailelere anne sütü emzirme konusunda destek verilmesi hedefleniyor bakan akdað doðadaki mükemmel besin olan anne sütünün annenin yeni doðmuþ bebeðine verebileceði ilk deðerli armaðaný olduðunu bildirdi 
saðlýk bakanlýðý?nca ?anne sütünün teþviki bebek dostu saðlýk kuruluþlarý programý? kapsamýnda baþlatýlan ?anne destek gruplarý? projesi ile ailelere anne sütü emzirme konusunda destek verilmesi hedefleniyor bakan akdað doðadaki mükemmel besin olan anne sütünün annenin yeni doðmuþ bebeðine verebileceði ilk deðerli armaðaný olduðunu bildirdi 
saðlýk bakanlýðý ana çocuk saðlýðý aile planlamasý genel müdürlüðü?nce annelerin bebeklerini doðar doðmaz emzirmeye baþlamasý ilk 6 ay sadece anne sütü verilmesi 6 aydan uygun ek besinlerle beraber emzirmenin 2 yaþýna sürdürülmesinin desteklenmesi amacýyla ?anne destek gruplarý? oluþturuluyor

söz konusu proje kapsamýnda bebek dostu hastanelerde doðum yapan anneler doðumdan emzirme ilgili herhangi problemle karþýlaþtýklarýnda sadece danýþmak istediklerinde ana çocuk saðlýðý aile planlamasý merkezleri saðlýk ocaðý kuruluþlara baþvurabiliyorlar aileler çalýþan saðlýk personelinden ücretsiz olarak destek alabiliyorlar

söz konusu projenin adýmýný ?anneden anneye destek gruplarý? uygulamasý oluþturuyor göre birinci basamak saðlýk kuruluþlarýna baþvuran anneler arasýndan saðlýk personelince belirlenen bilgilerini baþka annelerle paylaþabilecek nitelikte toplumda sözü dinlenen annelerin doðru emzirme uygulamalarý konusunda eðitilmeleri bilgileri annelere aktarmalarý hedefleniyor

?anne sütü? nün bebekler mükemmel mucizevi besin olduðunu belirten saðlýk bakaný prof dr recep akdað ?tüm saðlýk çalýþanlarýnýn ?her bebeðin doðar doðmaz emzirilmeye baþlatýlmasý ilk altý ay sadece anne sütü beslenmesi emzirmenin iki yaþýna sürdürülmesi? ortak mesajý yapacaðýmýz çalýþmalarýn temel noktasýný teþkil etmelidir? dedi

anne sütü doðru emzirmenin baþlatýlmasý baþarý sürdürülmesinin önemli unsurunun annelerin doðum öncesi doðum sýrasý sonrasýnda sadece aileleri toplum tarafýndan deðil saðlýk sistemi tarafýndan etkin olarak bilgilendirilmesinin olduðunu ifade eden akdað görüþleri dile getirdi

?emzirmenin doðal olay ülkemiz geleneksel uygulama olduðu düþünüldüðünde kadýnýn emzirme konusunda desteðe ihtiyaç duyduðu sorusu akla gelebilir anneler þanslýdýr herhangi güçlükle karþýlaþmadan bebeklerini emzirebilir annelerin önemli bölümü özellikle ilk bebeðini emziren genç yaþta anne olanlar baþlangýçta desteðe gerek duyarlar? 

türkiye?de özellikle kentlerde bebekler zamanýndan ek besinlere baþlanýlmasýnýn önemli sorun olduðunu dile getiren bakan akdað ?bazý yörelerde bebek aðladýkça verilen ek besinler gelenektir yazýk çok yanlýþ sakýncalýdýr annelere emzirmeyi býraktýklarý ek besin verdikleri sorulduðunda ?yeterli sütüm yoktu? ?bebek istemedi? ?bebeðim doymuyordu? þeklinde deðiþik yanýtlar alýnabilir anneler benzer yanlýþ kanaatlerinin emzirmelerini engelleyen temel olduðunu bilmelidirler? konuþtu

emziren annelerin karþýlaþtýklarý güçlüklerin temelinde saðlýk sistemi saðlýk çalýþaný aile akraba toplum desteðinin yeterli düzeyde olmamasýnýn bulunduðuna dikkat çeken bakan akdað nedenle annelerin emzirme konusunda desteklenmesi bilgilendirilmesinin gerekli olduðunu sözlerine ekledi
