þikayet kutusu dilek aðacýna döndü
þikayet kutusu dilek aðacýna döndü

     diyarbakýr devlet hastanesi?nde sorun beklentileri halkýn gözüyle belirleyip iyi hizmet yerleþtirilen dilek þikayet kutularýna vatandaþlar çok özel sorunlarýný iletirken ayný zamanda dilekte bulunuyor
     gün incelenen 10 kutudaki yazýlardan þaþýrtan örnekler þunlar 
?   ssk?da güzel hemþireler var 
?   dahiliyedeki hemþire benimle evlenir misin
?   allah?ým bana aileme anneme huzur saðlýk mutluluk ver 
?   hayýrlý iþ nasip eyle
?   hemþireler lütfen kýsa etek giysinler
?   allah?ým inþallah yýl sýnýfýmý geçerim
?   evli 2 çocuk annesiyim mutlu olmak istiyorum
