ilacýn haberi serbest reklamý yasak  
ilacýn haberi serbest reklamý yasak  
     
  
medya takip merkezi mtm haziran ayýný kapsayan tarama sonucu göndermiþ taramaya göre haziran ayýnda yazýlý basýnda 4214 saðlýk haberi yayýnlamýþ

bu haberlerin 395?i ilaç haberi televizyonlarda 404748 saniye saðlýk haberi yayýnlanmýþ haberlerin 19987 saniyesi ilaca ilgili söz konusu ilaç haberlerinin tamamýnýn masum haberler olmadýðýný arkalarýnda halka iliþkiler ittirmesi olduðunu biliyoruz yani yenisi þu türkiye?de ilacýn ticari haberi serbest ticari reklamý yasak neden çünkü türkiye?de medyanýn çalýþtýðýndan iletiþim etkilerinden liberal politikalardan haberdar kafasý ?zehir? çalýþan bürokratlar yok olmasý mümkün mü örneðin iki treni kafa kafaya çarpýþtýrmadan yan yana geçiremeyen akp bürokratlarýnýn ?ilaç haberi ilaç reklamý arasýndaki? baðlantýyý kurabilmeleri mümkün mü zor peki sonraki hükümetlerin kuracaðý kadrolar baðý kurabilirler mi yüzyýl belki o halde o halde ilaç ihaleleriyle kazýklanmaya devam

tayyip?in kredisi bitiyor 

ons piar?ýn ?liderlerin form grafiði? araþtýrmasýnýn temmuz ayaðý sonuçlandý sonuçlar gösteriyor tayyip erdoðan ilk kez arka arkaya üç ay formu kaybetmiþ  darbeyi bizzat tayyip bey?in kendisi yapýyor ortada akp kötü kadrolaþýyor iþe göre adam adama göre iþ politikasý uyguluyor iþ bilmeyenleriikinci üçüncü sýnýf yöneticileri bazýlarýna yönetici yöneticiliðe hakaret olur sadece eþleri türbanlý  cumaya gidiyor ?bizden? kilit görevlere getiriyor çözüm sorun üretiyor sonuç ortada 34 ölü 100 yaralý iþin ilginci form kaybýnýn nedeni belliyken tayip bey kalýplarýn dýþýna çýkamýyor form kaybettirenlere hala sahip çýkýyor sanýrým alternatifsizliðine güveniyor tayyip bey?in alternatifi olsa kesinlikle risk alacaðýný düþünüyorum yok baykal?ýn chp?deki iç çatýþma yeniden ?umut? olarak algýlanmasý zor aðar?ýn ?derin devlet öyküsü? yumuþak karný sütten aðzý yananlarýn bahçeli?yi üfleyerek yemeleri mümkün deðil geriye kaldý erbakan nas cem uzan sezer birleþip gelseler yazar türkiye?ye acilen alternatif lazýmyoksa tayyip bey sivil darbe yapacak haberiniz olsun

fatih altaylý haklý

fatih altaylý ?iki tren kazasý oldu ulaþtýrma bakaný tcdd genel müdürü istifa etsin hafta karayollarýnda trafik kazalarýnda yüzlerce insan ölüyor karayollarý genel müdürü?nün istifasýný istemiyoruz? soruyor altaylý?nýn mantýðý doðru mantýk konuyu gündeme taþýmasý sevindirdi 

her yýl binlerce kiþinin trafik kazalarýnda öldüðü türkiye?de ulaþtýrma bakaný?nýn harakiri yapmasý karayollarý genel müdürü?nün boðaziçi köprüsü?nden atmasý gerekirdi tabii eðer ?kaza raporlarý? doðru tutuluyor olsaydý ?yol kusurlarý iþaretleme kusurlarý? trafik kaza raporlarýna doðru geçebilseydi 

ne yazýk türkiye?deki ?kaza raporlama sisteminde? kusur yolda olsa kusuru ?sürücüde? aramak çok yaygý kolaycýlýða kaçan trafik polisi davranýþý nedenle trafik kaza statiklerinde ?yol kusuru baðlý? kaza sayýsý çok düþük elde veri olmayýnca kimse kamu yöneticilerini trafik kazalarýndan sorumlu tutmuyor istifalarýný istemiyor 

bir kuramsal olarak uluslararasý genel kabul görmüþ davranýþ kalýbý var o þu sürücü aracýný yol þartlarýna göre sürmek zorunda beklenti olunca haliyle kimse kamu yöneticisine ?trafiði iyi yönetsen kan dökülmez? demiyor 

üçüncü ?kanýksama? karayollarýnda toplu can kayýplarý o sýradan hale geldi medya konuda duyarlýlýðýný kaybetti toplum ?böyle gelmiþ gider ruh halinde? nedenleri sorgulayamýyor surasýnda üç tren kazasý ayný sonuca ulaþmadýk mý ikinci kaza üstünkörü ilgilendik üçüncüyle ilgilenen yok

sonuç karayollarýndaki trafik kazalarý hala türkiye?nin önemli sorunu toplum trafik kazalarýný kanýksamýþ olsa medya kanýksamamalý mutlaka sorgulamalý sorumlularý gün ýþýðýna çýkarmalý fýrsatta medyayý yerden yere vuranlara mesajým var medya yapmazsa yapacak kurum yok

çekirgelik

hedef insanlarýn deðiþimi desteklemesi deðildir baþarmak insanlara deðiþimi gerçekleþtirmeleri sorumluluk yüklemeli kaderlerini kontrol edebilme yeteneði kazandýrmalýsýnýz
