mumcu turiste kalitesiz diyenin aðzýna biber sürerim  
mumcu turiste kalitesiz diyenin aðzýna biber sürerim  
 
  
doðan yayýn holding?in dyh antalya?da düzenlediði ?anadolu?daki avrupa? toplantýsýna katýlan turizm bakaný erkan mumcu ?kimse türkiye?ye gelenlere kalitesiz turist demesin vazgeçelim diyenlerin aðzýna acý biber süreceðim? dedi

kültür turizm bakaný erkan mumcu türkiye?nin özellikle antalya?nýn ?mass turizm? yaptýðýný bununda avrupa?nýn orta sýnýfý güneþ deniz tatili anlamýna geldiðini söyledi mumcu ?türkiye?ye anda gelen turist profili avrupa?nýn orta sýnýfýdýr yýllýk geliri türkiye?deki orta sýnýfýn 810 mislidir dolarlýk taklit tshirt almýyorlar kimse kalitesiz turist demesin diyenlerin aðzýna acý biber süreceðim? dedi doðan yayýn holding?in dyh antalya?da düzenlediði ?anadolu?daki avrupa? toplantýsýna katýlan mumcu yaptýðý konuþmada türk turizminin ispanya yunanistan mukayese edilebileceðini fransa italya kýyaslanmamasý gerektiðin savundu bakan mumcu ?fransa italya kültürlerini üretip yaþýyor satýyor zaman bizde yaparsak o zaman onlarla kýyaslayýn? dedi 

iki kutuplu olmalýyýz 

dünyanýn yeniden iki kutuplu olmaya yöneldiðini söyleyen mumcu türk turizminde farklý stratejilerle kentlerin farklý konumlandýrýlmasý gerektiðini belirtti mumcu þunlarý söyledi ?antalya?daki turizm istanbul?daki turizm farklý olmalý istanbul?u çok deðiþik turist gruplarýna göre konumlandýrabiliriz kentler vardýr marka olarak ülkelerinin imajýný aþabilir londra ingiltere?nin paris fransa?nýn ötesine geçmiþ kentlerdir istanbul?da türkiye olabilir? mumcu çok yakýnda turizmde dünyada ses getirecek projeyi açýklayacaklarýný söyledi 

yalçýndað iþin aslaný kaplaný olmaz 

doðan yayýn holding dyh baþkaný mehmet ali yalçýndað ?marka güçtür? toplantýsýnda yaptýðý konuþmada ?dikkat ederseniz anadolu?daki avrupa diyoruz eskiden anadolu aslanlarý kaplanlarý denirdi diyoruz ki iþin aslaný kaplaný yok aslan kaplan dediðimiz zaman içimizde mücadele algýlýyoruz? dedi yalçýndað konuþtu ?türkiye?nin geneline baktýðýmýz zaman yaptýðýmýz iþlerde gerçekten avrupa'yý olmuþuz gözlemimiz var düþüncelerimizi yerinde test edelim türkiye?yi gezelim dedik dyh olarak görevimiz iletiþim kurmak sizlerle temas etmek sadece istanbul?da ofislerde oturarak ileþitimi kuramýyoruz dedik gidelim hissedelim yerinde test edelim?

kiþi baþý etiket tüketimi abd?nin onda biri

doðan yayýn holding?in antalya?da düzenlenen ?marka güçtür? toplantýsýnýn açýlýþ konuþmasýný ev sahipliðini yapan atso baþkaný kemal özgen markanýn antalya hayati önem taþýyan konu olduðunu söyledi

özgen marka kavramýnýn türkiye?de süredir çok tartýþýlmakla birlikte yeni konu olduðunu belirtirken dedi ?en büyük firmalarýmýzda markalaþma sürecinin baþlarýndayýz halen ürün tanýmlama etiketleme aþamasýný tamamlayan firma sektörler bulunmaktadýr franchising sistemimiz perakende ticaretin yüzde 2?si civarýnda istatistiðe göre kiþi baþýna etiket tüketimimiz metrekare abd?nin onda biri antalya?da halenbazý üyelerimize býrakýnýz ürün etiketini fiyat etiketi kullanma çaðrýsý yapýyoruz?

öger almanya?da iki farklý türk imajý var

öger turizm yönetim kurulu baþkaný vural öger türkiye?de kentlerin tanýtýmýyla ilgili doðru stratejiler geliþtirilmesini önererek bakan mumcu?nun görüþlerine destek verdi öger istanbul?u dünyanýn kültür baþkenti yapmak gerektiðini antalya?nýn anki turizm yapýsý üzerinde devam etmesinin iyi olacaðýný savundu turizm sayesinde türkiye?nin genel imajýnýn pozitif etki altýnda kalabildiðini söyleyen öger ?örneðin alanlar genellikle almanya?daki türlerden damat almak istemezler komþu olmamayý tercih ederler tatil deyince alanlarýn büyük bölümünün aklýna sadece türkiye gelir tarafta çok vasýfsýz iþçi gönderen köylü toplum imajý var taraftara süper tatil yapýlabilecek ülke imajýmýz var? dedi
